Equipamiento UD:
Arma por defecto
Tubo de hierro: daño (??), Lo primero que encontraste alrededor

Armadura por defecto doble uso (armadura y cura)
Vendajes: protección (??) Bueno para sanar heridas...y protección

Primer arma
Cuchillo de piedra: daño (??)
Chara te lo dió para que almenos pudieras defenderte...aunque la verdad no le importa mucho tu bienestar

Primera armadura
Capa cómoda: protección (??) De Asriel para ti con amor y alegría 

Segunda arma
Pistola antigua: daño (??)
Esta oxidada y algo polvorienta y no tiene munición...funciona almenos?

Segunda armadura
Periscopio: protección (??) Su nivel de alcance de más de 9.000!!! (Habilidad genocida: probalidad de crítico automático 10%) (habilidad pacífista: probalidad de ver la dirección de los ataques 20~30)
El periscopio no sirve para medir niveles de ki,aura,chakra o poder,cualquier coincidencia con objetos de otros universos, dimensiones o anime es mera coincidencia

Tercera arma
Katana: daño (??) ahora podrás ser como los ninjas de los que habla Alphys...jugador-kun...el poder está en tus manos (habilidad pacífista: tiempo invulnerable+) (habilidad genocida: Daño crítico++)

Tercera armadura
Traje ninja: protección (??) silencioso e invisible como la oscuridad,mortal como la parka (habilidad: invulnerable+)

Cuarta arma
Espada de caballero: Daño (??) perfecta para el combate y quién sabe,talves de paso podrías salvar a una que otra princesa
Nota: en la genocida es la espada de papyrus (luego le agrego un texto diferente para la genocida)

Cuarta armadura
Armadura y escudo de hierro: protección (??) Echo a medida para tu protección,pareces todo un caballero ahora...pero...¿podrás con la carga? (Habilidad pacífista: hasta el último respiro) (habilidad genocida: probabilidad de ataque automático 30%)
Nota: en la genocida es el jugador quien ataca y no frisk, por eso la probabilidad de ataque automático y en la pacífista si estás a punto de morir la habilidad pacífista te dará 5 puntos más de vida

Quinta arma
Báculo mágico: Daño (??) EXPLOUUUUSIIIOOOONNNNN!!!!!!
(Habilidad pacífista: curación+) (habilidad genocida: 20 daño extra)

Quinta armadura
Traje de hechicero: protección (??) ahora podrás descubrir los secretos de La magia,pero cuidado...no quieres que te siegue el poder...¿Verdad? (Habilidad pacífista: curación+) (habilidad genocida: invulnerable++)

Sexta arma
Sable láser: daño (??) La determinación contigo esta, arma creada por Alphys lab incorporeicion,,cualquier coincidencia con objetos de otros universos, dimensiones o anime es mera coincidencia (habilidad: invulnerable++)

Sexta armadura
Armadura futurista: protección (??) Echa con nanotecnología de punta,nada ni nadie podrá hacerte el más mínimo rasguño...o almenos eso se espera (habilidad pacífista: curación++, ítems++) (habilidad genocida: daño++)

Arma final...
Distorsión
DETERMINACIÓN: daño (9999999999) Ya era hora de acabar con esto ^^ (habilidades pacífista: Daño+++, Protección+++) (habilidades genocida:...Todas ^^)

Armadura final...
DETERMINACIÓN: protección (9999999999)...ambos sabíamos que pasaría tarde o temprano ^^ (habilidades pacífista: curación+++, ítems+++, Protección+++) (habilidades genocida: todas ^^