Un niño común y corriente como de 14 a 16 años aproximadamente, cuyos padres fallecieron en un accidente desconocido, este niño quedó al cuidado de su abuelo a la corta edad de los 7 a 9 años, el y su abuelo se hicieron los mejores amigos eran casi inseparables, ya que su abuelo era el único amigo que tenía debido a su carencia de voluntad a dar el primero paso. Pasaron los años y este niño crecía aunque siempre teniendo el mismo problema con la Involuntad no solo en la amistad sino también al intentar progresar y al no rendirse; siempre se rendía al primer fallo al no tener la voluntad suficiente para decir debo continuar, al ver a alguien siendo agredido solo se quedaba de brazos cruzados siempre con ganas de ayudar pero sin me la voluntad suficiente para hacerlo...un día sin previo aviso su querido amigo,mentor y abuelo falleció por una enfermedad muy grave...al no tener a nadie para ayudarlo y sin voluntad suficiente para aceptarlo el niño hullo a un bosque en el monte ebot, lleno de pensamientos sobre de que la humanidad solo quiere verlo sufrir y que nadie lo entiende no se percato del inmenso abismo ante sus pies tropezando con una roca y callendo por el mismo, cerrando sus ojos lentamente pudo ver toda las trajedias que le an pasado por todos los años y diciendole adiós a la cruel humanidad
...
...
...
???:...en...ye...hey...OYEEEEE!!!!

Alma caída: Ah!?, Que?, Ya desperté abuelo

???:ni soy tu abuelo, pero en fin con una sonrisa y mirada inocente ¿como te llamas?

Alma caída: ¿yo?...ehmm s-soy Samuel

???:hola Samuel soy Liz (aunque aquí me conocen como inocencia) jeje 

Samuel: un gusto Liz mira a su alrededor*podrías decirme dónde estoy... Y porque me duele la cabeza *se soba la cabeza

Liz: bueno estás en el underworld más específico acostado en mis piernas en un campo de flores jeje cualquiera pensaría que somos novios 7w7

Samuel se levanta de golpe

Samuel: e-espera que ni te conozco!

Liz se levanta y se sacude el polvo

Liz:que cruel me dijiste fea T-T, en cuanto al dolor de cabeza a de ser porque caiste desde allá *señala hacia arriba *

Samuel:eh? Mira hacia arriba y ve la inmensa altura apenas y puede ver la luz del sol...¿como es que sigo vivo?

Liz: eso es gracias a mi y mis amigos señala hacia atrás de Samuel dónde se encontraban varios monstruos

Samuel*mira hacia atrás*...

Monstruos:...hola

Samuel:aaaahhhhh!!!!!, MONSTRUOS!!!!!

Lis: porque gritas?

Samuel: por los monstruos van a matarnos

Liz:...que es matar?

Samuel: no te hagas la inocente debes saber lo que es

Liz:...lo mira confundida

Samuel:...de verdad...no sabes lo que es matar?

Los monstruos se van

Liz:ammm...no jeje

Samuel:pero que inocencia!

Liz:jeje así me dicen por U amigo...espera...amigo

Samuel:si?

Liz:Somos amigos!, Tengo un amigo humano!! Yeiii

Samuel:...eh?

Liz:jeje oh! sí cierto... supongo que como somos amigos tengo que contarte el como llegué aquí, claro si tú quieres recolecta flores

Samuel: (esta niña es demasiado inocente...no se si tenga la voluntad para decirle que no...) Suspira bien adelante cuentame tu historia

Liz: encerio!? Awwww gracias 

Corre hacia Samuel y lo habráza haciendo así que caiga en el suelo

Samuel:...*se sonroja*OYE APENAS Y NOS CONOCEMOS!!

Liz: lo suelta y se sienta hmpf los amigos se abrazan y se muestran cariño 

Samuel:(apenas nos conocemos)-_-

Liz:en fin, yo llegué aquí hace ya no mucho

Liz procedió a contarle la historia del porque y como calló al subsuelo, le contó el tiempo que estuvo con su mejor amigo llamado asgore y el como la capturaron y obligaron a usar sus "poderes" para malos propósitos...también le dijo como escapó y como sigue sin ser encontrada

Samuel:...se levanta y se sacude el polvo...cabizbajo como puedo salir de aquí?

Liz:tu...tu te quieres ir?

Samuel: *cabizbajo*ahí algun lugar por donde pueda trepar?

Liz:con lágrimas en los ojos n-no te vayas por favor no quiero quedarme sola otra vez por favor

Samuel:camina hacia una entrada cercana...adiós Liz pero...yo si quiero irme

Liz se levanta y corre hacia Samuel para acto seguido abrazarlo por detrás con lágrimas en los ojos

Liz:...si lo que quieres es irte ve al reino de los Dreemur está por esa entrada señala la entrada enfrente de Samuel allá te dirán a dónde ir...no les digas que me viste deja de abrazarlo y se va a la oscuridad

Samuel:que será de ti sin dejar de mirar al frente que pasará contigo?

Liz:yo estaré en otro reino, talvez, nos veamos otra ves lo mira con una sonrisa y ojos llenos de inocencia...debo decirte que veo que tienes un alma llena de voluntad para no caer rendido a llorar...yo si lo hize jaja

Samuel:yo?, Lleno de voluntad? Te equivocas de~mira hacia donde estaba la voz de Liz pero está ya se había ido...

Samuel camino y camino hasta por fin avistar un reino a la lejanía

Samuel:(al fin ese debe ser el reino del que me habló Liz mejor apresuró el paso

En su camino Samuel se encontró con un hermoso paisaje lleno de árboles y césped verdes junto al castillo hacercandoce poco a poco, aunque tenía la pequeña sansasion de que lo perseguían hasta encontrar un pequeño claro en el camino podía escuchar unas pisadas detrás de el hacercandoce poco a poco, con el corazón en la boca Samuel tenía mucho miedo de voltear a ver quien era su seguidor solo podía quedarse quieto

???:hacercandoce lentamente Humano...acaso...tu no sientes el frío?

Samuel:emm ¿no? Voltea lentamente para ver qué era un esqueleto casi de su tamaño

???:que mal porque yo lo siento hasta en los huesos Eh? Eh?

Samuel:jeje estuvo bueno jeje

???:...genial,por fin otro humano que  sabe apreciar mis chistes, soy sans por cierto, sans el esqueleto un gusto le tiende la mano

Samuel:un gusto sans yo soy Samuel, Samuel cloud...el humano*estrecha su mano y suena un ruido parecido al de un gas*

Sans:...jajajaja el viejo pero confiable truco del cojín pedorro nunca pasará de moda

Samuel: -_-

Sans: hey oye amigo se que nos acabamos de conocer y también se que aún no te e invitado a la primera cita pero quisieras ir a mi casa 

Samuel: paraaaa?

Sans:pues verás a mi hermano menor le facinan los humanos y hacer amigos, desde que la primera humana vino aquí

Samuel:(se debe referir a Liz)

Sans: lamentablemente a él se le dificulta hacer amigos y no  pudo ver a la humana por...algunos problemas del pasado, y bueno me harías un gran favor si fueras a verlo, le vendría bien otro amigo

Samuel:bueno... Le gruñe el estómago

Sans: tranquilo también te daré de comer y un techo donde dormir si así lo necesitas tenemos un mueble muy cómodo y suave y también mi Manucho hace los mejores...cocína spaghetti...solo cocina

Samuel:(de verdad que tengo hambre... Y tampoco se cuanto tiempo estaré Aquí...)está bien pero

Sans:tranquilo yo no le hago daño a nadie siempre y cuando la otra persona no lo haga promesa literal puedes ver a través de mi jeje

Samuel:...está bien ¿adónde es?

Sans:valla se te ve lleno de voluntad eh?, Sígueme conozco un atajó por aquí

Sans camina por dónde Samuel avía llegado

Samuel: oye camina junto a sans yo vengo de ahí y no había ninguna casa

Sans:que ahí de esa mirando hacia adelante

Samuel mira hacia adelante y ve una casa junto a otros apartamentos

Samuel: QUE!?...este es el reino pero como?, Si estábamos en...

Sans:bueno llegamos,pasa tranquilo mi hermano es solo un huesudo no te hará daño... talvez

Samuel:eh?!

Sans entra a la casa, Samuel piensa un momento sus opciones pero la verdad no tiene muchas así que solo entra

Sans:hey porque tardaste tanto te dije que solo quería que conocieras a mi hermano

Samuel no se había percatado de que al frente de sans estaba un esqueleto mucho más alto que el llevando una armadura real y una bufanda un tanto desgastada, el dicho esqueleto solo se le queda mirando por un rato

???:¿SANS QUIEN ES ESE HUMANO? Y ¿QUE HACE EN NUESTRA CASA?

sans: Tranquilo papy es un amigo mío lo traje para que tú también te hicieras su amigo, humano este es mi Manucho papyrus

Samuel:... Hola... Un gusto soy samuel

Papyrus: JUM... YO EL GRAN PAPYRUS NO NECECITO MAS AMIGOS PUES MI VIDA ESTA LLENA DE ELLOS,...PERO TE CONCEDERE EL HONOR DE SERLO SOLO ESTA VES

Sans:pero si el otro día me dijiste que querias que tu primer amigo fuese un humano como la que callo aquí hace tiempo

Papyrus:...SANS! ESO NO ES CIERTO SON IMAGINACIONES TUYAS

Sans:noup incluso te pusiste pálido como hueso el día que undyne prohibio la entrada a los humanos hasta parecía que te ibas a desarmar o que tú cabeza se iba a salir de tu cuerpo

Samuel:ESPERA PROHIBIDO!?

Papyrus:QUE!? AMM NO YO NO ESO AMM, CÁLLATE SANS, NO LE HAGAS CASO HUMANO MI LISTA DE AMIGOS ES ABUNDANTE

Sans:genial conociste muchas personas cuando me fue hace un rato

Papyrus:... EHHHH

La barriga de Samuel gruñe rompiendo así el incómodo silencio 

Samuel:...

Papyrus:AH HUMANO TIENES HAMBRE?

Samuel:je...je si un poco

Sans:claro también lo traje para que probase tus spaghettis manucho

Papyrus:suspiro ENCERIO?, PUES ESTAS DE SUERTE HUMANO NYHEHEHE PUES YO SOY EL MEJOR CHEF DE SPAGHETTIS EXISTENTE EN TODO EL SUBSUELO, ESPERA AQUI TE PREPARARE UN PLATO ENTERO DE MI PREMIADO SPAGHETTI SOLO PARA TI Y TU ESTÓMAGO NYEHEHEHEHEHEHE Dice mientras corre a la cocina

Sans:jeje así es mi paps es muy buena persona... talvez demasiado, ven siéntate deseguro estás cansado dice mientras se sienta en su sillón

Samuel:o-ok se sienta un poco tímido...

Sans:sabes talves no te conozca mucho pero

Samuel:(nos conocimos apenas hace un rato)

Sans:la verdad se ve que tienes un alma llena de voluntad amigo

Samuel:... voluntad...yo

Papyrus llega como un rayo y consigo trae un plato lleno de pasta con un tenedor

Papyrus:bien humano es hora que te deleites con mi gran especialidad pasta paps, adelante come pone el plato frente a Samuel

Samuel: o-ok toma el tenedor para luego enredar un poco de pasta en el mismo y así comerlo...

Sans:oye tranquilo si no te gusta esta bien

Papyrus mira desilucionado al suelo

Samuel:(vamos di que estaba sabrosa)...e-estaba muy rica sigue comiendo ummm sabroso (NO BOMITES)

Papyrus: inala de alegría NYHEHEHE PUES CLARO QUE LO ESTABA YO EL GRAN PAPYRUS SOY UN GRAN CHEF NYEHEHEHE

Samuel:...Paps...¿te puedo llamar paps?

PAPYRUS: B-BUENO SOLO MI HERMANO ME DICE ASI PERO TE CONCEDER ESE PLACER YA QUE SOMOS AMIGOS (EL HUMANO ME A PUESTO UN APODO, YA SOMOS VERDADEROS AMIGOS!)

Sans:jeje me alegra que se la lleven bien, ya es hora de que vayamos con undyne papy

Papyrus:CIERTO, HUMANO NO LLORES YO PAPYRUS COMO PARTE DE LA GUARDIA REAL DEBO CUMPLIR CON MIS DEBERES, PUEDES QUEDARTE EN NUESTRA CASA EL TIEMPO QUE DESEES, HASTA LUEGO Sale corriendo por la puerta

Samuel: jeje tú hermano me agrada

Sans: a que si, el es muy chévere, la verdad siempre me e encargado de que esa sonrisa nunca desaparezca de su cara huesuda, es la promesa que le hice a el

Samuel:¿el?...¿tu papá?

Sans:no te preocupes por eso ven debes tener sed vamos a la cocina se levanta del sofá y camina a la cocina pero a mitad de camino se tropieza con sus trenzas y cae

Samuel: SANS! Estas bien? 

Sans:...zzzzzzzzzz

Samuel: -_-

Sans: ah!? Que!?

Samuel:deberías amarrarte las trenzas sabes

Sans:ñe me da mucha pereza jeje incluso parezco el alma de la pereza, por cierto alguien ya a visto tu alma?

Samuel: eh?

Sans:mira te enseño pone sus dedos en mi pecho para despues alejarlos con un corazón de color plateado

Samuel: PERO QUE!?

Sans:tranquilo está es tu alma la culminación de tu ser, dentro están tus fuerzas, compasion o cualquier otra cosa que te haga ser tu y déjame decirte que tienes un alma llena de voluntad 

Samuel:errm...yo lo dudo jeje

Sans:porque hasta el momento az demostrado que si es así pone el alma de Samuel en su lugar no cualquiera se come un plato entero de la pasta de mi hermano jeje

Samuel: pues verás procede a contarle la historia de su vida

Sans: puffss vamos, chico eso no tiene nada que ver la voluntad no es solo no tener miedo a se valiente es más ser valiente sabiendo que le temes a algo, eso tiene sentido la verdad no lo sé, lo que si se es que debería conocer a un amigo

Samuel:jeje gracias supongo, a quien?

Sans:eso a su tiempo ven camina a la puerta para después abrirla rápido ven

Samuel camina hacia sans y cruzan la puerta sin darse cuenta se encontraba en una especie de laboratorio y al frente de ellos se encontraba una monstruo más pequeña que el

Sans:hola alphys 

Alphys:ahhhh! Sans! Por-porque estas con un humano?

Sans: tranquila es un amigo vine para que el lo conociera

Samuel:(quien es el)

Alphys:b-bueno el está allá señala a una habitacion cercana a una computadora

Sans: bien gracias alphys

Alphys:s-solo no digas a asgore que estuvieron aquí si

Sans:tranquila el secreto se queda en mis huesos, muy bien niño porque no vas?

Samuel:no vienes?

Sans:no...la verdad prefiero quedarme aquí tranquilo te espero en la casa camina a la salida adiós 

Samuel:no te entiendo amigo

Alphys: el es así aveces deja las cosas a medio terminar oh s-soy alphys por cierto es un gusto jeje perdón es que soy un poco timida

Samuel:jeje soy Samuel y también soy tímido 

Alphys le regala una sonrisa a Samuel y el se la devuelve alegremente

Alphys:bien debo seguir trabajando dile a el que vienes de parte de sans, deseguro se alegrará 

Samuel: ok pero quien es el?

Alphys se van sin decir nada, Samuel solo camina a la puerta y la abre para luego entrar, oscuridad era lo único que veia

Samuel:holaaaaa? Ahí alguien?...dónde está el interruptor de la luz?

Se encienden las luces derrepente y Samuel ve un par de manos con agujeros en el medio en frente de el

Samuel: que!?

???:✈️✝️🖐️👈☠️ 👈☀️👈💧? (Quien eres)

Samuel: que? Perdón no entiendo 

Alphys:dice ¿quien eres?

Samuel grita del susto

Samuel:no hagas eso!

Alphys:el es Samuel un amigo de sans el dijo que quería que lo conocieras 

???:🚩✌️☀️✌️(para?)

Samuel:... Mira a alphys

Alphys:solo dijo que lo conocieras a lo mejor es para que lo ayudes a ir a la superficie 

Samuel:podrías almenos decirme quién es el

???:💧🏳️✡️ ☝️✌️💧❄️👈☀️ (Soy gaster)

Alphys:el dice soy gaster el padre de sans y papyrus...bueno no dijo le sus hijos pensé que tenía que aclarar eso jeje

Samuel: tu eres el padre de sans y paps?

Gaster: asciente con la cabeza

Samuel: bueno yo soy Samuel un gusto...vera yo~

Alphys:dinos cómo llegaste aquí?

Samuel:-_- bien verán yo 

Samuel procede a contar toda la historia de porque y como llego aquí

Gaster le hace señas a alphys para que se hacercara y le dice algo en el oido

Alphys:el dice que le parece bastante interesante el echo de que a pesar de todo tengas la voluntad suficiente para seguir adelante después de todo eso y también te agradece el que seas amigo de sus hijos en especial papyrus

Samuel: pues vera muchas gracias pero creo que el término voluntad no va conmigo
Ji
Alphys:todo lo contrario el admite que tienes una gran voluntad de acero Ya que aquel le teme a todo sabe muy bien lo que es la valentía, en tu caso tu ausencia de voluntad es aquello que te hizo llenarte de la misma para seguir adelante en todo este tiempo en ves de solo quedarte llorando en dónde caiste

Samuel:con lágrimas en los ojos... (También se lo debo a Liz)...gr-gracias snif

Alphys:con lágrimas en los ojos... Buaaaa que hermosas palabras abraza a gaster snif

Gaster mira a samuel... Y una mano lo acerca hacia ellos dándole un abrazo también

Samuel:...*los abraza fuerte y empiesa a sollozar*buaaaa gracias abu-...gaster

Gaster le susurra al oído a alphys nuevamente

Alphys:*se limpia las lágrimas sin dejar de abrazarlos*el dice...que tienen mucho de que hablar y que le digas como tú quieras

Samuel:lo mira feliz y lo abraza más fuerte gracias gaster...pero no tengo una voluntad de acero

Sans a la lejania sonríe y se va

Alphys: a no?

Samuel:no la mía es de plata jeje

Gaster se ríe y asciente con la cabeza

Alphys: jeje bueno bienvenido ahora eres parte de nosotros...¿voluntad?

Samuel:jeje no me digas así o podría olvidar mi nombre

Alphys:listo ahora ese es tu apodo, todo esto me recuerda a un anime que veía ayer que trataba de una chica que quería una familia pero

Gaster: -_-

Así paso el tiempo y con el se formaron grandes momentos junto a la que sería la nueva familia de Samuel, el niño que alguna ves era careciente de voluntad paso a ser un hombre  lleno de la misma todo el reino paso a aceptar con el tiempo a Samuel y con ese mismo tiempo papyrus comenzó a cocinar cada ves mejor, alphys veía más y más animes, gaster iniciaba nuevas investigaciones secretas, sans...el solo es sansacional y todo siempre al lado de Samuel el alma de la voluntad, Liz la alguna ves alma de la inocencia jamás se despegó de Samuel al volverlo a encontrar, todos empezaron a llamar a Samuel como su alma siempre dicen que es por cariño

Varios años después, en alguna parte del reino cristalino Samuel busca a Liz mientras está se escondía en las sombras para luego abrazarlo por la espalda haciendo que ambos caigan de un modo un tanto lujilurioso

Liz: ajá! Te atrapé voluntad ahora 7w7 fufufu te haré mío!!

Samuel:No 7-7 

Liz: aburrido se levanta para que me buscabas ayuda a voluntad a levantarse

Samuel:quería saber cómo estabas no te vi hoy en todo el dia yy también quería darte algo

Liz:encerio que es dime

Samuel:ten le da un una cajita envuelta en papel de regalo con un moño de color Vinotinto

Liz:awww el color de mi alma voy a abrirlo *lo desenvuelve y abre la caja para ve que tenía un collar de corazón *...

Samuel:le pedí a alphys que lo hiciera especialmente para ti es mi agradecimiento por averme salvado hace mucho tiempo espero que te guste

Liz:se lo pone...

Samuel:no te gusta?...puedo llevármelo si no te gusta

Liz:ME ENCANTA!

se lanza de nuevo hacia Samuel e intenta besarlo pero este lo impide

Samuel:Liz bajate de mi esto es incómodo 

Liz:solo un besito y yaaaaa vamos

Samuel:ya déjame 

Sans y papyrus aparecen

Sans: jeje oh vaya miren a los tortolitos 

Papyrus: VOLUNTAD NO DEBERIAS ESTAR HACIENDO ESO, SOLO VENIMOS A BUSCARLA Y YA

Sans:asi es dile a tu noviecita que vayan a un hotel jejeje

Samuel: NO ES MI NOVIA!!

Sans: pero te gustaría

Samuel:...ya vámonos

Liz se levanta y mira el collar

Samuel: por cierto ese collar tiene algunas cosas ocultas alphys le puso una opción de llamar entre otras la verdad apenas y escuche dijo que lo iba a hace como un anime que vio y bueno solo me perdí a la mitad

Liz:genial ahora podremos hacer llamadas nocturnas 7w7

Samuel: se sonroja no para eso!

PAPYRUS: QUE PASA YO SIEMPRE LE HAGO LLAMADAS NOCTURNAS A UNDYNE PARA DARLE NUESTRO REPORTE

Sans: eh si es para eso también manucho mira a samuel y Liz enojado

Samuel y Liz:... perdón

Sans:en fin ya vámonos gaster nos espera y yo tengo que hacer mi ronda en un rato

S,L,P: si se van

Tiempo... después...un nuevo humano cae al subsuelo y con el una nueva historia... empieza