''hola.
veo que estás de paseo por aqui eh??
y pues es bueno pasear de vez en cuando, me llamo ignacio, un gusto. soy el artista ''semi-principal'' del proyecto de frask. y pues los estoy ayudando, asi que frask cuenta con mi apoyo ya que se ve que el si se esfuerza en lo que hace, y para mi. es alguien admirable. y un amigo?, en fin. frask si le sabe dar empeño a su talento. y yo al mio pues obvio, estaré ayudando a frask en el proyecto muy seguido, y pues todos los decorativos y objetos que puede que veas aqui los hice yo.
y bueno, frask le seguirá dando vida a este mundo y lo hará muy bien. y bueno, adiós''